
Выдача лицензии для доступа к Zoom 69
Разработка нового модуля, процедуры или отчета в ПП Парус (П) 97
Открытие и настройка доступа к Microsoft Teams 637
Модификация модуля ИАС по результатам тестовой эксплуатации 656
Модуль ИАС Студент 703
Модуль ИАС Общежитие 705
Ошибка при синхронизации должностей из ПП Парус во вкладку Сотрудник (ОТиЗ) 807
Изменение данных в другом модуле ИАС 809
Получение доступа к платформе webinar.ru 812
Подключение к модулю Студент (П) 614
Добавление информации для оформления дубликатов документов об образовании (П) 616
Редактирование справочников модуля Студент (направления/специальности, профили/специализации/магистерские программы, квалификации, дисциплины, типы практик, практики, гос.экзамены и т.д.) (П) 617
Изменение рабочих программ дисциплин 624
Изменение рабочих программ практик 625
Служба технической безопасности 816
Нарушение правопорядка. Административное правонарушение 819
Нарушение правопорядка. Нарушение внутреннего распорядка 820
Нарушение правил пожарной безопасности 821
Предоставление материального пропуска 843
Вентиляция 824
Электроснабжение 825
Кондиционирование 826
Сантехнические работы 830
Прочее 835
Техобслуживание и мелкосрочный ремонт 837
Предоставление транспорта 840
